大象影视传媒精品|大象传媒ceo|大象传媒视频入口


**📺最新👀入口：https://shitifat.github.io**

很快就自己否定了自己的想法。
“对哦！好像还真不能一直搞一个副业。”
“因为那样的话，就不方便抓不同的罪犯了！”
林夏：？？？
直播间：？？？
好家伙！
## 大象影视GONRNGNENGJIESHAO ：

赵队就知道自己又草率了。
防住了门口的开锁，
终究是没放出窗户口飞天的电驴啊！
“这俩人，真是越来越过分了啊！！”
“这是当着我的面在挑衅我吗？？”
办公室内，赵队直接骂骂咧咧吐槽了起来。
几个正好来讨论工作的老干警看到这一幕。
顿时笑着走过去问道：“这是又发生什么事了啊？把你气成这样？”
“还是若楠的事儿呗，这丫头真是越来越离谱了。”赵队一脸郁闷说道。
“哈哈哈哈！”
几个老干警大笑道：“到底是啥事儿又让你感觉离谱了，来说出来让我们几个开心开心。”
赵队气的嘴角直抽：……
听听，你们说的是人话吗？
净搁这儿幸灾乐祸呢？？
不过，吐槽归吐槽。
赵队还是把刚才的事儿跟几个老伙计分享了一下。
听完赵队说的。
几个老干警顿时控制不住，再次大笑了起来。
“哈哈哈！老赵，真有你的啊！”
“现在都啥年代了，孩子不就是回来晚点，你至于吗？”
“再说了，搞子虽然搞副业离谱了点，但人也是个正经小伙，你担心的事情根本不会发生。”
“退一万步讲，就算发生了，他俩现在这样子，在一起不是早晚的事儿呢，你就别跟着瞎操心了。”
“现在的年轻人可比你有想法多了，你这老传统思想可不要得！”
“就是！你看我闺女，我从来都不管她，年轻人爱干啥就干呗。”
“而且话又说回来，你看你管的有啥用？这不还是该干啥干啥啊？还是当着你的面。”
“你啊，就别自己给自己找气了！！”
“……”
听着几个老伙计说的。
赵队心里也算是稍微好受了一点。
话这么说是没错。
但是咋就感觉哪里不太对呢？
“唉！当爹可真难啊！”
“这一天天，操不完的心！！”
深深叹了口气。
赵队的脸上，再次挂上了一抹惆怅。
……
再说林夏跟赵若楠这边。
在小区附近吃了点东西。
俩人又搁这商量起来今天去搞啥副业了。
赵若楠说是不是应该搞个长久的干干。
这每天干一个毕竟也不稳定不是。
林夏开口道：“没办法啊，像我这种比较忙的艺人，只能干这种短的，搞长期的副业，多影响我拍戏啊！”
“你？拍戏？比较忙的艺人？”
赵若楠仿佛听到了天大的笑话。
整张脸上的表情都有点绷不住了，“你是真不要脸啊！”
林夏：？？？
我把你救出来，
就是让你搁这儿人身攻击我的是吧？
“噗！哈哈哈哈！最喜欢听警花说话了，是真接地气啊！”
“警花说的没错，搞子是真不要脸啊！”
“妈耶！到现在还没进去娱乐圈的艺人，搁这儿说搞副业耽误主业，他可真好意思说。”
“该说不说的，其实搞子这话没毛病（这条五毛）！”
“哈哈哈，楼上老哥，有钱大家一起赚，快带带我。”
“……”
直播间的水友们也被俩人的对话笑翻了。
纷纷发起了弹幕。
不过。
面对赵若楠的打击。
林夏并没有觉得气馁。
毕竟，他明天是真的要去剧组了。
所以长期副业是肯定不能搞的。
每天换个不同的副业体验一下人生就是最好的选择。
而此时，赵若楠似乎也想到了什么。


## 大象传媒详情介绍：
合着你跟着搞子搞副业，
最后还是为了想抓罪犯啊！
不愧是前刑警大队队长。
这才是格局啊！！！
……
俩人巴拉巴拉说了很久。
最终也没定下来搞个什么副业。
就在赵若楠提议要不要继续去找间谍的时候。
忽然，林夏的电话响了起来。
看了一下来电显示。
是杨老板打过来的。
想到可能是因为拍剧的事儿。
林夏也是连忙接通了电话。
“歪？老板，怎么了？”
杨老板道：“明天短剧就要开拍了，你知道这事儿吧？”
“嗯，知道，早上的时候导演通知我了。”
“那就行，明天你们只是一个简单的试拍，我就不跟着去了，你自己去没问题吧？”
“当然没问题，我好歹也是个成熟的艺人了，老板你就放心吧！”
杨蜜：……
赵若楠：……
直播间：……
搞子一句话。
直接让三边都沉默了。
成熟的……艺人？
你也是真好意思说出口啊！
……
……


第642章 理论上讲，这波还是很有希望的！！！
杨老板跟搞子打电话没别的事儿。
主要就是沟通一下短剧的拍摄。
毕竟，能有导演愿意找搞子拍片不容易。
这机会要是错过了，下次指不定啥时候了呢。
至于这短剧拍出来到底是啥效果？
其实杨蜜还是有点期待的。
不说别的。
光搞子那些小手法。
确实比很多特效做的都棒。
这要是能成功拍出来。
指定能迷倒不少小妹妹呢。
唯一需要担心的可能就是搞子的演技问题。
但歪嘴龙王主打的就是一个尴尬。
其实演技不好，反而更有那种上头的感觉。
甚至，这两天杨蜜还研究了一下之前的歪嘴龙王。
真的是给她看的都想扣个三室一厅了。
而恰恰相反，这种演技水平。
搞子上其实问题根本不大。
反正都是尴尬流。
搞子说不定比原版效果还好呢！
所以，理论上来讲。
这波成功还是很有希望的。
……
说完短剧拍摄的事儿。
杨老板也就挂断了电话。
公司还有一堆事儿等着她忙呢。
她可没功夫跟搞子在这儿一直聊天。
不过，挂断电话前。
她还是习惯性叮嘱了搞子一句……
“总之，你搞副业悠着点，明天就要去拍摄了，今天别在弄出来什么离谱的事儿了。”
林夏：……
真的会谢。
说的好像他今天又要出事儿似的。
不过，这个问题，搞子也考虑过。
所以今天的副业，其实搞不搞都行了。
而就在他挂断电话之后。
赵若楠忽然眼睛一亮，有了主意。
“搞子，要不你直接去平台上随便找个千年悬单解决吧？”
